Blue-Green Systems (https://iwaponline.com/bgs/pages/Aims_and_Scope)
Publica pesquisas sobre uso de água sustentável, energeticamente eficiente e ambientalmente responsável em cidades e suas regiões. Contribuições de engenheiros hídricos, economistas, planeadores, hidrólogos, ecologistas, sociólogos, arquitetos, designers de paisagem, profissionais de saúde, decisores políticos e qualquer pessoa envolvida na resolução dos desafios hídricos.

Cities and the Environment (https://digitalcommons.lmu.edu/cate/)
Investigação, educação e prática relacionadas com o amplo campo da ecologia urbana. Inclui produtos multimédia como simulações, streams de vídeo, produções de áudio e outras ferramentas de visualização. Os utilizadores podem ler, descarregar, copiar, distribuir, imprimir, pesquisar ou criar links para os textos completos dos artigos.

City and Environment Interactions (https://www.sciencedirect.com/journal/city-and-environment-interactions)
Um fórum internacional e interdisciplinar de acesso aberto rápido focado nas interações entre cidades e pressões ambientais e climáticas.

European Journal of Creative Practices in Cities and Landscapes (https://cpcl.unibo.it/)
Revista semestral, publicar artigos inovadores e originais sobre património cultural no ambiente construído como um conjunto de práticas criativas. O foco será a cidade europeia, com particular atenção às suas transformações dentro da metrópole global e aos seus fluxos de pessoas, capitais, bens e ideias.

European Journal of Spatial Development (https://journals.polito.it/index.php/EJSD)
Uma revista de acesso aberto para o planeamento territorial, desenvolvimento regional, elaboração de políticas e governança, a partir de perspetivas europeias e relacionadas com a UE. Serve como uma plataforma para académicos críticos e profissionais de desenvolvimento espacial partilharem investigação de ponta. 

Finisterra (https://revistas.rcaap.pt/finisterra)
Revista Portuguesa de Geografia, a Finisterra é editada desde 1966 pelo Centro de Estudos Geográficos da Universidade de Lisboa (CEG, Universidade de Lisboa).

Frontiers of Urban and Rural Planning (https://link.springer.com/journal/44243)
Um fórum para artigos de investigação originais, notas técnicas, revisões e estudos de caso do planeamento urbano. Estudos inovadores e multidisciplinares sobre a promoção do bem-estar das pessoas e do desenvolvimento sustentável em áreas urbanas e rurais, utilizando uma abordagem integrada no planeamento do território.

Insights into Regional Development (https://jssidoi.org/ird/)
Visa revelar novos fenómenos de desenvolvimento regional para encontrar as melhores formas de lidar com questões emergentes para o desenvolvimento regional sustentável e seguro em todo o mundo. Foco especial em regiões emergentes e menos desenvolvidas.

Journal of Public Space (https://www.journalpublicspace.org/index.php/jps)
É a primeira revista académica internacional, interdisciplinar, de acesso aberto inteiramente dedicada ao espaço público. Fala diferentes línguas e está aberta a abraçar a diversidade de campos interdisciplinares e todos os países.

Journal of Public Transportation (https://www.sciencedirect.com/journal/journal-of-public-transportation)
Com foco nas várias formas de transporte público, os tópicos são abordados a partir de várias disciplinas académicas, incluindo engenharia, economia, ciências comportamentais, planeamento, geografia, políticas públicas, ciência de dados e outras. A ênfase é colocada na identificação de soluções inovadoras para problemas de transporte público.

Journal of Spatial Information Science (https://josis.org/index.php/josis/article/view/357)
O Journal of Spatial Information Science (JOSIS) é uma revista internacional, interdisciplinar, de acesso aberto dedicada à publicação de artigos de investigação originais e de alta qualidade em ciência da informação espacial e geográfica, através da computação com informação geoespacial, até às tecnologias para uso de informação geográfica.

plaNext (https://journals.aesop-planning.eu/index.php/planext)
A rede de jovens académicos da AESOP fundou a plaNext para proporcionar aos potenciais autores uma oportunidade de envolver as suas ideias em debates internacionais de planeamento, bem como para tornar a sua investigação disponível para um público mais amplo de planeamento.

Regional Science Policy & Practice (https://www.sciencedirect.com/journal/regional-science-policy-and-practice)
Publica artigos sobre planeamento, política pública, geografia, economia e ciência ambiental. Um fórum para académicos e decisores políticos desenvolverem um diálogo para identificar e explorar muitos dos desafios que enfrentam as economias locais e regionais.

Regional Studies, Regional Science (https://www.tandfonline.com/journals/rsrs20)
Uma revista de acesso aberto sobre questões regionais e urbanas em geografia, economia, ciência regional, estudos ambientais, planeamento e governança. 

Scienze del Territorio Rivista di Studi Territorialisti (https://oajournals.fupress.net/index.php/sdt/index)
A revista acolhe estudos pioneiros destinados a valorizar o património territorial, propondo projetos de transformação baseados nas suas diretrizes.

TeMA: Journal of Land Use, Mobility and Environment (http://www.serena.unina.it/index.php/tema/index)
A revista TeMA foi estabelecida com o objetivo primário de fomentar e fortalecer a integração entre estudos de transformação urbana e aqueles focados na governança da mobilidade, em todos os seus aspetos, com vista à sustentabilidade ambiental.

Territorial Identity and Development (https://territorial-identity.ro/)
Territorial Identity and Development é uma revista internacional e interdisciplinar. Tem duas edições por ano: maio (edição da Primavera) e novembro (edição do Outono). Cada edição inclui 5 artigos de investigação e 2 revisões de livros.



