MPS - Architecture, Media, Politics, and Society (https://journals.uclpress.co.uk/amps/)
Architecture_MPS é uma revista internacional da UCL Press. Publica artigos de urbanistas, arquitetos, designers urbanos, sociólogos, artistas, economistas urbanos e advogados especializados em direitos fundiários, e visa abordar a relação destas disciplinas com o ambiente construído.

AGATHÓN (https://www.agathon.it/agathon)
Revista semestral para o crescimento e disseminação do conhecimento nos temas abrangidos pelo Urbanismo, Arquitetura, Engenharia, Arte e Design.

Cadernos de Arte Pública (https://journals.ap2.pt/index.php/CAP/index)
Publicação científica dedicada à Arte Pública como área de interseção entre arte, design e património e a construção participada do espaço público. Promovido pela AP2 (associação científica) através do projeto Urbancreativity.org.

City, Territory and Architecture (https://cityterritoryarchitecture.springeropen.com/)
A revista partilha conhecimentos e posições científicas teóricas e aplicadas com o objetivo primário de explorar relações conceituais e físicas entre cidade, território e arquitetura.

Docomomo Journal (https://docomomojournal.com/index.php/journal/about)
Publica um resumo semestral de investigação recente e original sobre a documentação e conservação de edifícios, locais e bairros do Movimento Moderno.

ENQ - Enquiry (https://www.arcc-journal.org/index.php/arccjournal)
Revista de acesso aberto para investigação arquitetónica, publicada pelo Architectural Research Centers Consortium (ARCC) como um recurso para investigação em arquitetura e para apoiar o desenvolvimento contínuo da cultura de investigação na arquitetura. 

Estudo Prévio (https://www.estudoprevio.net/)
Publicação académica do Centro de Estudos de Arquitetura, Cidade e Território da Universidade Autónoma de Lisboa (CEACT/UAL).

Field (https://www.field-journal.org/)
Publicação internacional de renome, revista por pares e de acesso aberto, com sede na Escola de Arquitetura da Universidade de Sheffield.

Journal of Architecture and Urbanism (https://journals.vilniustech.lt/index.php/JAU)
Publica investigação original sobre todos os aspetos da arquitetura urbana.

Revista de Arquitectura (https://revistas.unav.edu/index.php/revista-de-arquitectura)
Constitui um fórum apto para a expressão dos resultados do estudo e do debate académico em relação às diversas dimensões do interesse pela arquitetura e pela cidade.


