artyiculo - Journal of Urban Research (https://journals.openedition.org/articulo/)
Articulo tem uma perspetiva multidisciplinar sobre a transformação de questões sociais, ambientais e económicas das cidades e regiões urbanas. Publica artigos teóricos e empíricos, a aprtir de fórum internacional de académicos e profissionais que trabalham em questões urbanas.

ARChive (https://press.ierek.com/index.php/ARChive)
Como uma respeitada plataforma de publicação, a ARChive segue um calendário trimestral de publicação de revisão por pares. É um espaço dinâmico para disseminar e arquivar pesquisas académicas originadas em contribuições apresentadas em conferências académicas. Com um foco especializado nas ciências sociais e comportamentais, acolhe trabalhos de investigação na interação complexa entre cidades e fatores ambientais.

Buiidings&Cities (https://journal-buildingscities.org/)
Publica investigação sobre a interação entre as diferentes dimensões do ambiente construído: edifícios, bairros, cidades e infraestruturas imobiliárias. A revista centra-se nas políticas, práticas e resultados do ambiente construído. Fornece uma plataforma para novas ideias, abordagens inovadoras e perspetivas baseadas em investigação que podem ajudar a melhorar o ambiente construído.

CIDADES, Comunidades e Territórios (https://revistas.rcaap.pt/cct/)
Divulga investigação e discussões na área científica dos Estudos Urbanos, com destaque para o panorama editorial científico, nacional e internacional. A revista foi criada por investigadores do Centro de Estudos Territoriais do ISCTE, a aprtir de trabalho consolidado em mais de duas dácadas.

Ciudades (https://revistas.uva.es/index.php/ciudades/index)
Revista científica de periodicidade anual, fundada em 1993 e editada pelo Instituto Universitário de Urbanística da Universidade de Valladolid (Espanha. Dedica-se a temas de urbanismo em sentido amplo e dirige-se ao mundo académico assim como à cidadania interessada pelas questões urbanas e territoriais desde disciplinas diversas.

Computational Urban Science (https://link.springer.com/journal/43762)
Publica artigos originais, revisões, artigos metodológicos e artigos de opinião revistos por pares, com foco na interseção das ciências computacionais e das ciências urbanas na construção de cidades inteligentes e resilientes.

Current Urban Studies (www.scirp.org/journal/cus)
Questões urbanas contemporâneas e participação comunitária.

Frontiers in Built Environment (https://www.frontiersin.org/journals/built-environment)
Uma revista inovadora que avança o nosso conhecimento de engenharia civil. Foco especial no desenvolvimento de metodologias sustentáveis para a gestão de edifícios e infraestruturas resilientes.

Future Cities and Environment (https://futurecitiesandenvironment.com/)
Aoborda o impacto ambiental das cidades e os desafios à sua sustentabilidade a longo prazo, tanto na escala local como global.

IET Smart Cities (https://ietresearch.onlinelibrary.wiley.com/journal/26317680)
Publica investigação original multidisciplinar sobre os mais recentes avanços em cidades inteligentes e ciências urbanas e sustentabilidade da academia, indústria e governo. Os nossos artigos abordam normas, arquiteturas, tecnologias-chave, sistemas, implementação, implantação, aplicações, questões sociais, avaliação de desempenho, governança urbana e políticas.

International Journal of Urban Sustainable Development (https://www.tandfonline.com/journals/tjue20)
Com foco no desenvolvimento urbano sustentável e envolvimento comunitário, publica artigos sobre os complexos desafios ambientais, sociais, económicos, políticos, espaciais, institucionais e físicos nas áreas urbanas enfrentam.

IRSPSD International (https://www.spsdpress.org/)
Uma revista de acesso aberto, revisada por pares, focada nos impactos da política na implementação do planeamento espacial. A revista é uma plataforma multidisciplinar que reflete uma variedade de perspetivas – como desenvolvimento económico, igualdade social e proteção ecológica – com o objetivo final de fornecer insights sobre formas urbanas sustentáveis no processo de urbanização.

Journal of Urban Ecology (https://academic.oup.com/jue)
Abrange multíplos aspetos dos ambientes urbanos, incluindo as ciências ecológicas e sociais, bem como o design e planeamento urbanos. Inclui por isso a biologia dos organismos que habitam áreas urbanas, as questões sociais humanas encontradas dentro de paisagens urbanas, a diversidade de serviços ecossistémicos e o design de cidades sustentáveis e resilientes.

Journal of Urban Managemewnt (https://www.sciencedirect.com/journal/journal-of-urban-management)
Uma revista internacional, revisada por pares, de acesso aberto que abrange o planeamento, administração, regulação e governação da complexidade urbana.

Journal of Urban Mobility (https://www.sciencedirect.com/journal/journal-of-urban-mobility)
Publica contribuições revistas por pares em todas as áreas da mobilidade urbana que aceleram soluções que melhoram o uso coletivo de espaços urbanos habitáveis, para garantir uma mobilidade multimodal acessível, conveniente, segura, eficiente, sustentável e acessível.

Research in Urbanism (https://rius.ac/index.php/rius)
Publica investigação, análise e exploração nos campos sobrepostos de design urbano, planeamento urbano, planeamento regional, design metropolitano, planeamento espacial, habitação, renovação urbana, gestão urbana, arquitetura paisagística, design ambiental, sustentabilidade, tecnologia urbana, mobilidade urbana, património cultural, geomática e geodesign.

Resilient Cities and Structures (https://www.sciencedirect.com/journal/resilient-cities-and-structures)
Publica artigos de investigação originais, revisões, comentários e perspetivas para construir uma cidade resiliente em múltiplos níveis e aspetos. O âmbito da revista inclui investigação fundamental, tecnologias inovadoras e aplicações de engenharia em cidades resilientes, infraestruturas, estruturas e gestão baseada na resiliência.

Smart Construction and Sustainable Cities (https://link.springer.com/journal/44268)
Uma revista de acesso aberto na vanguarda da investigação interdisciplinar, abordando desafios urbanos e promovendo a sustentabilidade através de tecnologias inteligentes inovadoras e soluções verdes.

Urban Agriculture & Regional Food Systems (https://acsess.onlinelibrary.wiley.com/journal/25751220)
Produção agrícola urbana e periurbana. A revista aborda o desafio de garantir o acesso a alimentos nutritivos e seguros para populações urbanas em meio à escassez de recursos e às alterações climáticas.

Urban Governance (https://www.sciencedirect.com/journal/urban-governance)
Proporciona um fórum para abordar algumas das questões mais desafiadoras que as cidades e a governança enfrentam em todo o mundo, para inspirar investigação académica e debates, e para partilhar conhecimento, experiência e críticas sobre governança urbana.

Urban Lifeline (https://link.springer.com/journal/44285)
Revista de acesso aberto que publica conhecimento científico e produtos de investigação relevantes para a sustentabilidade e resiliência da linha de vida urbana.

Urban Planning (https://www.cogitatiopress.com/urbanplanning)
Revista internacional de acesso aberto de estudos urbanos avaliados por pares, destinada a avançar entendimentos e ideias dos habitats da humanidade — aldeias, vilas, cidades, megacidades — a fim de promover o progresso e a qualidade de vida.

Urban, Planning and Transport Research (https://www.tandfonline.com/journals/rupt20)
Publica investigação urbana, de planeamento e de transporte, incluindo design urbano, desenvolvimento comunitário e geografia humana.

Urban Science (https://www.mdpi.com/journal/urbansci)
Revista internacional, científica, revisata por pares, de acesso aberto de estudos urbanos e regionais, publicada mensalmente online pela MDPI. 

Urban transcripts (https://journal.urbantranscripts.org/)
Visa reconhecer, valorizar e avançar uma multiplicidade de conhecimentos sobre a Cidade produzidos através de uma sinergia de disciplinas científicas e profissionais, experiências vividas e práticas culturais.

Urban Transformations (https://urbantransformations.biomedcentral.com/)
Plataforma de publicação e discussão para pessoas envolvidas em ciência, política e prática, visando impacto na vida real. Convidamos contribuições que abordem a transformação urbana no Norte e Sul globais.

Urbana: Urban Affairs and Public Policy (https://urbanauapp.org/)
Revista académica que se concentra em questões urbanas em todo o mundo, incluindo geografia urbana, planeamento urbano, história urbana, política municipal, política ambiental urbana, economia política das cidades, desenvolvimento metropolitano, cidades e relações internacionais, e visões literárias das cidades.

URBE - Revista Brasileira de Gestão Urbana (https://periodicos.pucpr.br/Urbe)
A revista eletrónica urbe proporciona um fórum académico para temas especificamente relacionados com a gestão urbana, mas também com o campo mais amplo dos estudos urbanos.